Reggel korán indultunk, mert hosszú út állt előttünk.
A szoba van a folyosó végén, a fürdő mellett.
A szög a falba van verve, a kép pedig a dobozba van téve.
Több mint száz ember jött el, kevesebb mint tavaly.
Azt mondta, hogy jön, de végül nem jött el.
Tudod-e, hogy ki volt az az ember, akit tegnap láttunk?
Szeretnék egy kávét, ha lehet.
Hétfőn kezdődik a tanév, szeptember elsején.
Vasárnap este a tóparton ültünk, és a csillagokat néztük.
Egy-egy szem eső hullott az ablakra.
A lába volt a legfájdalmasabb, a keze csak kicsit sajgott.
Én is ezt csinálnám, ha ráérnék.
Inkább maradok itthon, és olvasok.
Az alma piros volt, a körte sárga.
2026. október 6-án érkezett meg a levél.
Az 1. fejezetben még semmi sem történik.
Pl. a kutya is velünk jött, és a macska is.
Egyelőre nem tudom, mit felelek.
A ház mellett egy öreg diófa állt.
Annyira fáradt volt, hogy azonnal elaludt.
Ő is tudta, és mi is tudtuk.
Kint esett, bent pedig a kályha duruzsolt.
Az igazság az, hogy senki sem kérdezte.
Ez az a ház, ahol születtem.
Nem tudom, hogyan jutott eszébe.
Elment a boltba, és vett kenyeret.
A Május 1. utcán laktunk régen.
Jobb késő, mint soha.
Mi lenne, ha megkérdeznéd?
Mindenki tudta, csak ő nem.
Amikor hazaértem, a nagymamám már a konyhában főzött.
A gyerekek az udvaron játszottak, a kutya pedig a kerítés mellett aludt.
Három napig esett az eső, és a folyó kilépett a medréből.
Ők is tudták, hogy valami nincs rendben.
Én nem értem, miért nem szóltál korábban.
Te mindig ezt csinálod, amikor fáradt vagy.
Ő sem tudta, mit mondjon.
Mi már elindultunk, de ti még otthon voltatok.
Ti mentek elöl, mi majd utánatok jövünk.
Olvasom a levelet, amit tegnap küldtél.
Olvasok egy könyvet a vonaton.
Látom a házat a domb tetején.
Látok egy madarat az ágon.
Két barátom jött el a születésnapomra.
Sok ember gyűlt össze a téren.
Néhány perc múlva megérkezett a vonat.
A fiúk focizni mentek a pályára.
A lányok a padon ülve beszélgettek.
Minden reggel kávét iszom, mielőtt elindulok dolgozni.
Az anyám azt mondta, hogy vigyázzak magamra.
Megkérdeztem tőle, hogy jön-e velünk.
A tanár felírta a táblára a házi feladatot.
Az emberek sietve mentek át az úton.
Öt percet vártam a buszra, aztán gyalog indultam el.
Szeretem a nyarat, mert hosszúak a nappalok.
Ezt már ezerszer elmondtam neked.
Azt hiszem, igazad van.
A házak tetején megcsillant a napfény.
A madarak délre repülnek ősszel.
Nem akarom, hogy aggódj miattam.
Valaki kopogott az ajtón, de nem nyitottam ki.
Egy öreg ember ült a padon, és galambokat etetett.
A könyveket a polcra tettem, a füzeteket az asztalra.
Tíz évig éltünk abban a városban.
A gyerekeim már felnőttek.
Mindenki tudta, csak ő nem.
Nekem is van egy ötletem.
Te vagy a legjobb barátom.
Ők a szomszédaink.
Mi ketten mindig együtt voltunk.
A virágok elhervadtak a vázában.
Hány alma van a kosárban?
Egy pillanatra megállt, aztán továbbment.
Elolvastam az egész regényt egy hétvége alatt.
A testvérem orvos, a húgom tanár.
Szép napunk volt, nem igaz?
A levelek sárgák és pirosak lettek.
Hat órakor kelek, hétkor indulok.
Ő szereti a zenét, én inkább a csendet.
Ezek a cipők túl szűkek nekem.
A szüleim jövő héten látogatnak meg.
Kinyitottam az ablakot, hogy beengedjem a friss levegőt.
Az állomáson sokan vártak a késő vonatra.
Ki látta a kulcsomat?
Megettem a vacsorát, és lefeküdtem aludni.
A macskák a napon sütkéreztek.
Bárcsak tudnám, mit gondol!
Holnap elmegyek a piacra, és veszek egy kiló paradicsomot.
A katonák egész éjjel meneteltek.
Nem hiszem, hogy ez jó ötlet.
Mi lesz velünk, ha elfogy a pénz?
A könyvtárban csend volt, csak a lapok zizegtek.
Ők ketten nevettek a legjobban.
Én írom a levelet, te pedig címzed a borítékot.
Két hét múlva kezdődik a tanév.
A virágokat a kertben ültettem el.
Néhány fát kivágtak az út mellől.
Ő hozta a bort, mi a süteményt.
A gyerekek sírtak, mert elvesztették a labdát.
Mi ez a zaj?
A fák a szélben hajladoztak.
Ti is láttátok a csillaghullást?
Sok szerencsét kívánok a vizsgához!
Egy kutyát és két macskát tartunk.
Hallom a tenger zúgását.
Csak egy szót szólt, és elment.
